     Khi mà bạn đọc được lá thư này, có lẽ mọi chuyện đã tệ rồi. Xin lỗi bạn, xin lỗi, thực sự xin lỗi, cho dù mình có xin lỗi bao nhiêu đi nữa thì cũng không thể nào bù đắp lại được những gì mình đã gây ra cho bạn. Mình đã bắt đầu viết lá thư này từ tháng 9/2024, ngày mà mình mới lên lại Sài Gòn sau kì nghỉ hè của năm nhất, sau những ngày tháng dài đằng đẳng mà mình xa bạn. Nhưng sau đó mình đã xóa nó và cố gắng rằng mình ổn, mình cố cho rằng tất cả là do mình suy nghĩ nhiều. Mình cố gắng, cố gắng kìm nén bản thân, mình đã rất cố gắng để thôi nghĩ về bạn trong những ngày vừa qua, nhưng mình đã không làm được. Mình đã suy nghĩ lại đến việc phải viết lá thư này, đã nhiều lần cố gắng bỏ nó ra khỏi suy nghĩ, nhưng sau mỗi lần gặp bạn, mình lại không thể kìm nổi nữa. Ngày mình viết lại lá thư này, đêm 28/11/2024 00:43, sau buổi tối mà mình đi ăn cùng bạn và nói một vài chuyện. Mình biết là mình suy nghĩ nhiều rồi, nhưng không hẳn là suy nghĩ của mình không đúng. Mình đã bắt đầu có những suy nghĩ tiêu cực về chuyện tình yêu của chúng ta từ tháng 7/2024. Sau khi về nhà nghỉ hè, xa bạn được mấy ngày, mình đã cảm thấy nhớ bạn, mình nhắn tin cho bạn nhưng có vẻ bạn ít quan tâm, mình bắt đầu suy nghĩ lung tung. Có nhiều đêm mình thực sự đã mơ thấy bạn, bạn vui chơi với bạn mới của bạn một cách rất vui, mình chưa từng thấy bạn như vậy bao giờ trước đây, bạn phớt lờ mình, cảm giác như thể bạn không còn bận tâm đến tình yêu nữa. Dù đó chỉ là giấc mơ thôi, nhưng nó khiến cho mình vài ngày sau đó không thể kiểm soát được cảm xúc. Cộng thêm khi đó bạn ít nhắn tin với mình, mình lại không được gặp bạn, mình thực sự đã khóc rất nhiều, nguyên cả kì nghỉ hè, hầu như đêm nào mình cũng khóc. Khi đó chuyện chỉ là do suy nghĩ đến từ mình, nên mình khi ấy vẫn cố gắng nghĩ là do mình nghĩ nhiều, lúc đó mình đã quyết tâm sẽ béo lên cho bạn vui. Mình cố gắng ăn rất nhiều, bữa nào mình cũng cố ăn đến lúc không nhét nổi nữa mới thôi, đến nỗi mà mình không đứng dậy nổi. Mình có nhiều dấu hiệu của người khó tăng cân, đó là lý do mà mình ăn nhiều nhưng không lên được bao nhiêu, ấy mà hồi đó mình đã lên được hơn 5kg. Cũng lúc đó, 19/8/2024, bạn nói bạn muốn yên tĩnh, bạn muốn một mình, bạn bảo mình không hiểu được đâu, bạn bảo mình không giúp được gì. Ừm, đúng, làm sao mình hiểu được, dù có 10 lần như vậy xảy ra nữa thì mình cũng không thể nào hiểu được, bạn không nói cho mình làm sao mình hiểu được, mà bạn có nói cho mình mình cũng không thể giúp được gì, bạn thấy mình vô dụng không, đến mình còn thấy mình vô dụng mà, người yêu của mình đó, người yêu của mình như vậy đó, mình không giúp được gì, mình không được giúp, mình không được quyền giúp. Bạn có hiểu cảm giác của mình không, bạn làm sao hiểu được, bạn không bao giờ hiểu được. Thiệt, tệ thiệt, chúng ta chưa từng hiểu nhau bạn à. Kể từ ngày hôm đó, những suy nghĩ lung tung của mình trước kia chính thức hoạt động cùng mình từng ngày từng ngày sau đó bạn à. Mình chán ăn, chán ngủ, chán dậy, chán làm tất cả mọi thứ, mình chỉ muốn nằm, nằm nằm, nằm khóc rồi ngủ khóc rồi ngủ, mình muốn gặp bạn, mình muốn ôm bạn, mình muốn hôn bạn, mình muốn có thể nói hết ra những điều mà bao lâu mình tự dằn vặt mình. Mình khóc, mình khóc nức lên nhưng không dám phát ra tiếng. Mình như thằng khờ vậy, cứ chờ đợi mãi một tin nhắn từ bạn, thời gian khi đó với mình nó lâu, nó rất lâu, chưa bao giờ mà mình cảm thấy thời gian trôi qua lâu đến vậy. Khi đó còn hơn 10 ngày nữa là mình lên lại Sài Gòn. Mình mong ngóng từng ngày, từng ngày một, mình khi ấy đã nghĩ, lên lại thành phố rồi mình sẽ được gặp bạn hằng ngày, được ôm bạn, hôn bạn như trước đây. Nhưng đùng, mình lầm to rồi. Mọi chuyện còn tệ hơn vậy nữa. Sao ông trời ác với mình quá, sao bạn ác với mình quá.
