Hi, web này mới tự làm lần đầu nên hơi lỏ, thông cảm. Dạo này buồn hen, khong có chuyện gì để nói cả, thực là là có mà dạo này mình cứ bị nhát ấy, không tự nhiên như hồi trước được nữa. Mình không biết bạn bây giờ như nào cả, chắc cũng ok mà ha. Làm gì thì làm nhớ giữ gìn sức khỏe với nhá. Chuyện tụi mình bây giờ như vậy không biết có ổn không nhỉ, chắc cũng tạm. Mình cũng quen dần ròi, nhưng cũng buồn lắm. Giờ có muốn đi đâu thì cứ rủ mình hen, bạn bận hơn nên ưu tiên theo bạn, nếu mình không bận gì quan trọng là mình đi được hết, vậy hen. À mà không biết nay tặng mỗi hoa vậy bạn có buồn khong,lần sau bạn thích gì xong bạn giả bộ gửi cho mình đi xong mình mua cho bạn, nha, hoặc bạn nhắn vào cái ô ở bên câu thứ 2 này cũng được nè. Vậy he, chúc bạn ăn hoài khong béo, làm hoài khong mệt, hi <3