Bạn muốn yêu mình tiếp không, mình thì muốn lắm, nhưng mà bây giờ mình thấy mình vô dụng quá, mình chả làm được gì cho bạn, mình cảm thấy mình thua bạn về mọi mặt rồi, yêu mình nữa chỉ thấy thiệt thòi cho bạn. Nếu mà dừng lại thì mình buồn lắm, giờ mình không biết phải làm sao cả, cứ tiếp tục như này thì mình không chịu nổi. Thời gian vừa rồi thực sự là một khoảng thời gian tồi tệ nhất trong cuộc đời của mình, mình cần thời gian để vượt qua nó và tìm lại chính mình, mình cần thời gian để phấn đấu để có thể xứng đáng với bạn, nhưng mình không thể nào tập trung được, mình luôn nghĩ đến chuyện tình cảm của bọn mình, mình thực sự cần bạn ở bên. Mình thực sự cần bạn.